Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл... Миброның негізі ме?
Бұл Яги мырзаның үйі, мен оған қарыздармын.
Тамағыңызды да, ұйықтауыңызды да бөлісесіз.
Енді ойлап қарасам, көрші балалар осы үй туралы айтып жатыр екен.
Не? Не айтылып жатыр?
Жындардың үйі
Ах...
Бұл біз туралы.
Хиджиката мырза мені қорқытып қойған.
Ым, бәрі қайда?
Яги мырза жиналыста болды ма?
Сіз бақшада күтесіз.
Ироха әже
Мүмкін мен қауіпті жерге келген шығармын.
♪～
～♪
(иіскеу дыбысы)
Не? Жіңішке иіс бар
Ах
(Сарбаздардың айқайы)
Гуааах
О, жақсысың ба?
үшінн қайта әкелу – басты мақсат.
Бұл тәтті, Саносуке!
Сауда-саттықтың айлалары Шинпачи Нагакураға ұқсамайды деп ойлаймын!
Сіз мұны жасадыңыз!
Иә? Бұл кім?
Әй?
Ах
Иә? Сен несің, неге рұқсатсыз кірдің?
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Жаңадан келген
Біз доспыз.
Жаңадан келген адам?
Хиджиката: Мені қалжыңдап тұрсың ба? Бұл ойын емес.
Менің азу тістерім шайнап жатыр!
Қалжыңдап тұрған сенсің, Саносуке.
Бетіңізді жуып, басыңызды суытыңыз.
Сен ақымақ
Соудзи... Мен сенің әзілдеріңнен шаршадым.
Бірақ не болды?
Егер сен мені жалайтын болсаң, мен саған азапты көзқараспен қараймын, Нагакура-сан.
(Харада және басқалардың даулары)
Нашар ұрыс басталады
- (Харада) Жарайды, сумодан жарысайық - иә?
Бұл жақсы.
Өз күшіңізді көрсетіңіз
Үштің ең жақсысы
Жасайық
ше? Сумо? неге?
Кешіріңіз, бұл осылай.
Сонда мен Джодзи боламын.
Бұл бастама!
Мен... иә? Неге!
Балаларды балалар емдеуі керек.
Маған бала сияқты қарама!
Ха, мен ашуландым! Бала ғой, хехе
Әй?
Чиринуни! Мен жасаймын!
А, бұл ересектер.
Гррр…
Иә, жасаймын! Жеңілсек, жүгіреміз.
Мен ешқашан жеңілмеймін!
- Иә! -(Окита) Ахахха
Жарайды, жеңілсем, мен де жүгіремін.
Жеңілсең, ұтыласың!
Оны ұсақтаңыз! артта қалды артта қалды
О! Таңқаларлықтай жақсы өнер көрсеткен бала
Маваши алыңыз!
Аяғыңызды төмен түсіріңіз! бастау!
(Екі адамның ауыр дауысы)
Оны тек негізгі денені жойған кезде ғана қолдана аласың. Сынап көр.
Ұтыс ойыны!
Қайтарушы Турбо
Тағы бір рет!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Ябба
Не?
Айла... Сумо
Әй, мұнда!
Біреу тоқтатсын!
Сізді лақтырып жібереді!
Хмм, мен қарсыласпын.
Өкінішті!
Сен бейбақ! Әрқашан соққыға ұшыраймын деп ойламаңыз!
Ах
Невилл Буффет!
Сасаюки де жеңілді!
-Жоқ -тым... тым күшті
Вахахахаха!
Кондо мырза! Сіздің серіктесіңіз Серизава Камо деп естідім.
Хмм.
Га
Нуоо...
... 10 қолы бар ма?
Біз Серизава бестікпіз!
Артқы жағында тұр! (Тодоның күлкісі)
Бес дене, бірақ бір болады!
Фухахахахаха Кондо қорқасың ба?
- (Хирама) Ах~ - (Хираяма) Уау~
Оны жинаңыз!
Қалай! (Ниими) О!
Хамф!
Ах...
Пуф Ахахахаха! Ахахаха
- (Яминами) Ой... - (Окита) Мен бардым.
-Уау! -(Todo) Мен лақтырылдым!
(Құлау дыбысы)
Бұл Мибро ма?
Қала тұрғындары қорқатын зұлым топ?
(күлкі)
Қорқынышты емес
қатты алданып қалады
Мен күлемін...
Басыңды ұрдың ба?
Ол сынған ба?
Ногучи қайтадан қамауға алынды.
- (Ногучи) Уау! Ах! -(Ниими) Ногучи...
Кондо мырза! Сонымен, бәсекелестік қандай?
Иә
Сіз мұны қайтадан жасадыңыз! Бұл Санджо Охаши көпірі.
Санджо Охаши?
Өте кешіріңіз, бірақ бізді бұны басқа уақытта жалғастыруға тура келеді.
Келгеніңе қуаныштымын.
Сен де келесің бе?
Түсінесіз деп ойлаймын.
Сіз өзіңізге ұнамайтын нәрсені көресіз.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Мен де Киотода тұрамын.
Сондай-ақ, ашық бас
Енді ше?
Занзанжо?
Өсиеттерді бұзу діни қызметкер
Тағы да айта кетейін, өткен жыл осындай оқиғаларға толы болды.
Каригото Йейт
Мен көмектесе алмаймын.
Әділет тенчу
Мен бір жамандық жасаған болуым керек.
Қандай сұмдық дүние
Хиджиката-сан
Мен шынымен түсінбеймін...
Өлтірген адам жаман, оны өлтірген адам жақсы ма?
Әлемді жақсырақ етуге тырысатын адамдар
Сіз мұны шынымен істеп жатырсыз ба?
Экстремистер келіп-кететін қонақ үй бар.
Бүгін кешке кіріңіз
Оны өзіңіз көріңіз.
Иә.
Өзің көрмейінше білмейсің
Сен осында келдің емес пе?
Бұл шынымен де жақсы ма?
Иә... Иә.
Мен білгім келеді
Дәл қазір бұл астанада не болып жатыр?
Жарайды, сен артта қал.
Кеттік
Айналаңызға қараңыз! үшінмыз құдайшыл болайық!
Біртүрлі... Қонақ үй болса да, жарық мүлде жоқ.
Толық кауль!
Мотоциклді қолданғандағыдай, ол—
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Мен кесіп алдым... Расымен де кесіп алдым!
- (Роши) А-а-а... -Ха!
Окита мырза
Ха ха ха... Бұл басқа әңгіме!
Әңгіме?
Егер сіз бір ұрыны өлтірсеңіз, оңай ақша аласыз.
Алкогольмен және әйелдермен қалағанның бәрін ала аласыз.
Мұны тіпті ақымақ та түсінетіндей етіп түсіндірейін.
Қандай сергітетін сұмдық.
Ал... күте тұрыңыз!
Өлген адамның құлағын маған айтқан сарайға лақтырдым.
Жаңа ашу
Ешбір сенімі, әділдігі жоқ адам
Мен сен сияқты бола аламын ба?
Уф...
Уууу!
Гаха
(Құлау дыбысы)
Ах, Хиджиката-сан
Мен қайтып келетін қан туралы ойлауым керек.
Шулы
Үйге ертерек барып, бойымызды сергітіп алайық.
Уф...
Ұйықтау мүмкін емес пе?
Кез келген зұлым адамның тірі болғанын қалайсыз ба?
Не? А... жоқ, жоқ
Мен біреудің біреуді өлтіру үшін ақша алуына ешқашан шыдамас едім.
Сонда сізді не уайымдады?
Мен уайымдадым, дәлірек айтсам, соны ойлап жүрдім.
Не?
Егер мен өлтіретін адам менімен бірдей болса
Егер сіз әлемді жақсы орынға айналдырғыңыз келсе
Сонда мен не істеуім керек?
Хиджиката мырза, мен әрқашан болдым
Ақша ұрлап, адам өлтіретін жаман адамдар бар.
Оны тоқтатуға тырысатын жақсы адамдар бар.
Мен бұл астананы әбігерге салған шығар деп ойладым.
Бірақ шын мәнінде
Әділдік пен зұлымдық соғыспайды
Әділдік пен әділдік күресіп, қан жауады.
Хмф... зұлымдық деген жоқ.
Ең болмаса өзін зұлым санайтындар.
Өте сирек
Мен не істеуім керек?
Әй?
Мен Хиджиката-сан мен Окита-сан сияқты қалай қозғаламын?
Қарапайым әңгіме
Ішіңізде мызғымас сенім бар.
Ешбір қиындық немесе ештеңе қорқытпайды.
Соңында не қалады
Бұл сіздің әділдігіңіз.
Сізде бұл бар болса, сіз өлтірмейтін ештеңе жоқ.
Ха...
Жоқ, ұйықтап жатырмын, ұйықтайын деп жатырмын
Ах...
(Тодороки) Мен сол жігіттен барынша көп нәрсе үйренгім келеді
Бұл үйге әлсіз иіс шығады.
Бұл қан.
Бұл не, жексұрын?
Мен әлі ештеңе білмеймін
Әртүрлі нәрселерді қарап, өзіңіз ойлап, растауыңыз керек.
Әділеттілік дегеніміз не?
Нені дұрыс және нені келісуге болмайды?
Мен өмір сүргенше ойланып қаламын
Әділдігімді тапқанша
Хмм.
Нии-кун, сен бірдеңе ойлап тұрсың ба?
Окита мырза, дұрыс.
Әділеттілік дегеніміз не?
Әділдік
Сіз білесіз бе?
Өзіңіз ойланыңыз.
Менің атым Джоэстар. Өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін алғыс айтқым келеді.
Сонымен... солай ма?
Бұл басқалардан үйренетін нәрсе емес.
Аа, қазір ойлап қарасам
Мен Яги отбасына әлі сәлем айтқан жоқпын.
Дженнохо-сан ертерек шықты.
Жарайды, мен оны ақырында кездестіремін.
Бұл өте орынды, Окита мырза.
Хаха
Менің әділдігім қандай болса да солай!
Бұл не?
! Жақында кел!
А... енді ойлап қарасам, Хиджиката-сан маған телефон соқты.
Не!
бұл... Иә, қазір!
Үшеуміз қаланы аралаймыз.
Айналаңызға қарап тұрсыз ба? Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Иә?
Үш адам туралы айтсақ...
Кондо мырза...
Ах... Танысқаныма қуаныштымын.
Бес бос дәптер парағы
Иә, мен Исаму Кондомын.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Ах ха... иә!
Эй, эй, мұны істесең бір секундқа шыдамайсың.
Иықтарыңызды аздап босатыңыз.
А... иә
Мен Киото астанасы Охохоуфуфу дворян отбасыларына толы деп ойладым.
Неліктен көптеген самурайлар екі қылыш киеді?
Өткен желтоқсанда Айзу мырзасы
1000 солдатпен Киотоға жіберілгеннен кейін
Мен самурайлардың саны айтарлықтай өскен сияқты әсер алдым.
Хо
Өйткені, Киото керемет жер.
Тоши сенің келгеніңе қуаныштымын.
Иә
Бұл сенімді.
Сіз сияқты Киотомен таныс үш адам бізге қосылды.
Жоқ, бұл соншалықты үлкен мәселе емес...
Аа, енді ойлап қарасам, тағы екі адам...
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Мен сені қуамын
Иә!
жылдам... ересек адам күткендей!
А, кеш болды!
Қарсы емес! Оның қашып кетуіне жол бермеңіз!
Дүрс! (Айзава) Гах!
Хаха...
Сіз оған тап болдыңыз. Мұнда көптеген тар жолдар бар.
Бөліп алған дұрыс сияқты.
Мен сол жақтан барамын
Кондо мырза, тура жүре беріңіз.
Дұрыс айтасыз.
Егер тапсаңыз, дауыстап шақырыңыз.
-Иә - (Кондо) Ух Хух
Мен не істегенімді білмеймін
Егер сіз бұрышта тұрсаңыз, сіз кездескен адамға қауіп төнеді.
(Қыздың жылауы)
Оған өз күнәларының ауырлығын түсіну үшін—
Бірақ бұл іздеу аймағы емес...
Уф...
《Жоқ, жасама!》
Ах
Жақсысың ба?
Уф...
Келіңіздер
Уф уау
Жарайды, сөйлесудің қажеті жоқ.
Иә, өтінемін
Мына сандалдар
Әпкеңнің саған бергені маңызды нәрсе болса керек.
Иә, рахмет
Қош келдіңіз. Үйге жалғыз бара аламын ба?
Иә
- (Ер адам) Хитокири! -(Әйел) Кя!
Ол қашып кетті!
-(Хитокири) -Ах
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
!
Жолдан кет!
Аһ!
Уф...
Ал Кира
Ах
Оңай қашып кететін және самурайдың жел жағына қоюға болмайтындар.
Бірақ мен Тошидің жын аяқтарынан құтыла алмаймын
Невилл Буффет!
Киото қаласында тек Зако ғана бар емес пе?
(Қыздың жылауы)
Кешіріңіз.
Иә? Не?
Бұйрықтарға бағынбау
Оның үстіне мен қашып кеттім.
А, сен ол қызды қорғадың ғой, солай ма?
Баламның жылағанын көріп, жалғыз қалдыра алмадым...
Мен оны қорғауым керек
Мен...
Менің ата-анам өлтірілген сияқты.
«Шамасы» нені білдіреді?
Әй, есіме түссе, мені ғибадатханада ұстады.
Мен сияқты 10 шақты бала болды деп ойлаймын.
Мені сонда жыламауды, күлуді үйретті.
Неліктен?
Өйткені оны алатын ешкім болмайды.
Иә
Шындығында, сіз дұрыс айттыңыз деп ойлаймын.
Соның арқасында мен әжем мен әпкеммен бірге тұрдым.
Бірақ... қатты жылағым келді.
Жылағанда
Мен біреудің мені құшақтап алғанын қаладым
Мен...
Әлемді жақсырақ орынға айналдырғыңыз келетін сияқты үлкен бір нәрсе айтыңыз.
Мен үйден қашып кеттім
Шындығында, бұл жай ғана...
Балалар тыныштықта жылайтын дүние болса екен.
Сол кезде қолымды созғым келді.
Мен мұндай дүниенің болғанын қалаймын
Кешіріңіз, пайдалы емес
Бұл шынымен аянышты
- (Кондо) Толық бағалар - Иә?
Мен ол қызды құтқардым, бұл толық баға.
Маэда мырза.
Иә.
Жақсы болды ма?
Жақсы
Мен ұмытпаймын
Бұл сіздің әділдігіңіз емес пе?
Хиджикатаның сол кездегі сөздері және
Кондо мырзаның өлшемі
Mibro-ға қош келдіңіз
(Нио жылап)
Құпия полицияға қарсы жасырын операция
Ол кезде менің әлі білуге мүмкіндігім жоқ еді.
Ах...
Бұл сюжет болды...
Серизава!
Тұр... мен қайдамын?
Миброда бірінші тазарту басталды.
♪～
～♪
Бұл Чиринуни.
Мибродағы өмір енді ғана басталып жатыр
Әжесі мен Ирохадан бөлек тұратын жалғыздық.
үшін өте көңілді, сондықтан бәрі жақсы.
Бірақ менде аздап алаңдаушылық бар.
Менімен құрдас Таро Танака туралы...
Келесі жолы «Жан қайда»
Бізбен бірге болыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory